1. pytorch (nvidia-docker를 통하여 pull하였을 때)
  - vscode 도커환경에서 바로 Runinteraction : 그래픽카드 못잡음
  - 터미널 환경에서 nvidia-docker container run -it --name "pytorch-gpu" pytorch/pytorch:latest
    : 그래픽카드 잡음
    : 컨테이너가 살아있다면 정지시켰다가 다시 시작해도 그래픽카드 잡음

2. tensorflow (nvidia/cuda 설치, tensorflow/tensorflow:last-gpu로 실행할 때)
  - vscode 도커환경에서 바로 Runinteraction : 그래픽카드 못잡음
  - 터미널 환경에서 docker run --gpus all -it tensorflow/tensorflow:latest-gpu-jupyter
    : 그래픽카드 잡음
    : 컨테이너가 살아있다면 정지시켰다가 다시 시작해도 그래픽카드 잡음

3. 도커 내부의 주피터 노트북을 사용할 때 vscode의 한계가 있을 수 있다.
  - 그럴땐 직접 브라우저로 이동해야 하는데 : jupyter notebook --allow-root
  - 를 붙여넣고 들어가면 사용할 수 있다.

즉, 환경이 불안전함으로 지속적으로 git에 작업별 업로드 요망